---
title: "System::Security"
second_title: Aspose.Slides για C++ API Αναφορά
description: 
type: docs
weight: 807
url: /el/system.security/
---
## Κλάσεις

| Κλάση | Περιγραφή |
| --- | --- |
| [Details_SecurityException](./details_securityexception/) |  |
| [SecureString](./securestring/) | Ασφαλής συμβολοσειρά, αντιπροσωπεύει κείμενο που πρέπει να παραμείνει εμπιστευτικό. Αυτή η κλάση ΔΕΝ ΚΡΥΠΤΟΓΡΑΦΕΙ τα εσωτερικά δεδομένα. Τα αντικείμενα αυτής της κλάσης πρέπει να εκχωρούνται μόνο με τη λειτουργία [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Ποτέ μην δημιουργείτε παράδειγμα αυτού του τύπου στη στοίβα ή χρησιμοποιώντας τον τελεστή new, καθώς θα προκαλέσει σφάλματα χρόνου εκτέλεσης και/ή σφάλματα επιβεβαίωσης. Πάντα τυλίξτε αυτήν την κλάση σε δείκτη [System::SmartPtr](../system/smartptr/) και χρησιμοποιήστε αυτόν τον δείκτη για να το περάσετε στις συναρτήσεις ως όρισμα. |
| [SecureStringMarshal](./securestringmarshal/) | Συλλογή μεθόδων για εκχώρηση και αντιγραφή μη διαχειριζόμενων τμημάτων μνήμης. |
| [SecurityElement](./securityelement/) | Μοντέλο αντικειμένου XML για κωδικοποίηση αντικειμένου ασφαλείας. Δεν έχει υλοποιηθεί. Τα αντικείμενα αυτής της κλάσης πρέπει να εκχωρούνται μόνο με τη λειτουργία [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Ποτέ μην δημιουργείτε παράδειγμα αυτού του τύπου στη στοίβα ή χρησιμοποιώντας τον τελεστή new, καθώς θα προκαλέσει σφάλματα χρόνου εκτέλεσης και/ή σφάλματα επιβεβαίωσης. Πάντα τυλίξτε αυτήν την κλάση σε δείκτη [System::SmartPtr](../system/smartptr/) και χρησιμοποιήστε αυτόν τον δείκτη για να το περάσετε στις συναρτήσεις ως όρισμα. |
## Ορισμοί τύπων

| Ορισμός τύπου | Περιγραφή |
| --- | --- |
| [SecurityException](./securityexception/) |  |
| [SecureStringPtr](./securestringptr/) | [SecureString](./securestring/) τύπος δείκτη. |